Video Editing
Gigglebot
Timing
PhosCity
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Zenef
Translation
Funimation
Gaijin
Raws
df68
É isso aí, seu idiota!
Happiness
Se ele morrer, eu vou matar ele!
Eu cuido da sua retaguarda!
Isso aí, Gomu Gomu!
Vai lá, irmão Luffy!
Você consegue!
Vocês estão no mesmo nível!
Vai pro inferno, verme!
Ugh! Ele tem dentes novos!
Eu sou um tubarão. Dentes novos
nascem um atrás do outro.
E eles são mais resistentes
do que os anteriores.
Cada vez mais!
Uau!
Quantas vezes eu quiser!
Esses são os traços que os céus nos concederam.
Isso é incrível!
Você está começando a perceber que
raça superior são os tritões?
Tooth & Gum!
Hã?
Para!
Irmão Luffy!
A-Arlong...
I-Isso doeu.
Q-Quê...! I-Irmão!
Ufa.
Seu desgraçado de borracha!
Como ousa usar meu irmão
como escudo!
O que você tá falando?
Foi você que atacou.
Ufa... Aquilo deu um baita susto.
Não se mova,
seu desgraçado de borracha!
Ah, é!
Eu tive uma ideia divertida.
Uma ideia divertida?
O que será que ele vai fazer...?
Ele tem algum truque
na manga?
Tooth & Gum!
Pronto!
Idiota,
é inútil você ficar
destruindo meus dentes.
Você ainda não entendeu?!
I-Irmão Luffy,
me diz que essa não é
a sua ideia divertida.
Olha! Eu também tenho presas!
E-Então ele não tinha nenhum
truque na manga?
Até quando você vai
ficar brincando?!
O tubarão me mordeu!
É porque você fica brincando!
Eu não tô tentando brincar.
Tooth & Gum!
O Arlong mordeu ele!
Gostou de provar do seu
próprio remédio? Dente por dente!
Pode usar meus dentes o quanto quiser.
Você ainda tá preso
com essa mandíbula fraca.
Escuta aqui.
Os dentes de tubarão só servem
com mandíbulas fortes,
que rasgam a carne!
Ahh! O braço do irmão
vai ser arrancado!
Luffy!
O braço dele tá bem?
Se ele tivesse recuado um passo,
teria perdido o braço!
Duvido que ele pensou muito sobre o que as presas fariam com ele.
Hã?
Pra onde ele foi?
Luffy! O mar!
O mar?
Tem um tubarão!
É o Arlong!
O quê? Ele mergulhou?
Isso é sério!
Ele é duas vezes mais forte na água.
Ninguém pode me parar quando
eu ganho velocidade debaixo d'água.
Essa habilidade é justamente o tipo
concedido apenas aos tritões.
Ele fugiu?
Shark Gone...
Darts!
O que foi aquilo?!
Um torpedo?!
Alguma coisa voou do mar!
Ai! Ai, ai, ai, ai...
Uau, você se saiu bem.
Mas quanto mais você desviar,
mais sofrimento vai ter.
Shark Gone Darts!
Q-Que diabos os ossos daquele
tubarão maldito são feitos?!
O nariz dele despedaçou o chão!
Shark Gone Darts!
Ei Luffy, você precisa se esconder!
O Arlong voltou pro mar!
Irmão! Por favor, se esconde logo!
Ele vai te mirar de novo!
Sai daí!
N-Não.
Não seja burro! Você tá querendo
ser um alvo?! Se protege!
Eu não quero! Eu vou pegá-lo
e quebrar o nariz dele!
Pode vir, tubarão!
Você tem coragem.
Ou você percebeu que fugir
não vai te salvar?
Vocês não percebem que precisam
se esconder, Luffy?!
Você mal desviou dos ataques,
mas todos te pegaram de raspão!
Aquele golpe te mata na hora
se você levar em cheio!
Gomu Gomu no...
Escudo!
Que postura é essa?
Ele não vai tentar parar
o ataque assim, né?
Eu tenho o dobro de distância
pra acelerar dessa vez!
Eu vou perfurar o seu coração!
Shark Gone Darts!
Acertou em cheio!
Espera, ele levou o golpe?!
Não! Ele se jogou pra longe!
Acabou pra você! Esse ataque
não funciona mais.
Shark Gone Darts!
Seu desgraçado!
Foi só um chute de sorte!
Este é o golpe final!
Você não vai me acertar!
Gomu Gomu no...
Rede!
Pescaria! Eu tô pescando!
E...
Lança!
Uau!
Hm? Ele morreu?
O olhar do Arlong mudou!
Ele tá igualzinho aos reis do mar
quando partem pro ataque.
O último ataque do Luffy deve ter deixado ele furioso!
Eu nunca vi o Arlong
com aquele olhar.
Humano inferior!
O que você pensa que
está fazendo comigo?!
Eu sou um tritão!
Cara, que susto!
Não doeu,
mas ele tá definitivamente puto.
Que diabo é aquilo?
Kiribachi!
É uma serra monstruosa!
– Irmão Luffy!
– Aguenta firme, Luffy!
Corre! Cuidado!
O ataque é implacável.
Ele tá encurralado!
Ele fugiu pro prédio!
É a janela esquerda no último andar.
Aquela sala é...
Não tem mais pra onde fugir.
Este é o último andar do Arlong Park.
Que sala é essa?
Tá cheio de papéis.
Não são papéis comuns.
Esta é a sala onde eu faço aquela
garota desenhar mapas. É...
...a sala de cartografia!
A sala da Nami.
Esses são os mapas marítimos
que a Nami desenhou.
No mundo inteiro, poucos conseguiriam desenhar mapas tão precisos!
A garota tem um dom.
Não há nada tão triste e absurdo
quanto desperdiçar um talento nato.
Ela vai encontrar a verdadeira felicidade
ficando aqui e desenhando mapas!
Esta caneta está manchada de sangue.
Os mapas da Nami são absolutamente vitais
se eu quiser dominar o mundo!
Ela vai continuar desenhando
mapas! Tudo pela minha ambição!
Quando aprendermos tudo sobre os mares do mundo através desses mapas,
nós tritões seremos invencíveis,
e meu império se espalhará pelo globo!
Esta ilha e o East Blue
são os trampolins pra esse fim!
Como você poderia usá-la
tão eficientemente assim?!
O quê?! A Kiribachi...
não se move!
O quê?!
"Usar"?!
O que tá acontecendo lá dentro?!
Droga! O que aconteceu,
irmão Luffy?!
Não dá pra saber o que tá
acontecendo lá em cima.
Luffy.
O que você acha que ela é pra você?!
Ela é uma criatura inferior,
mas uma garota inteligente.
Se comparar todos os outros humanos a ratos de esgoto,
então ela é uma gatinha atrevida.
Afinal, ela é adorável.
E eu vou continuar alimentando ela
e comprando as roupas que ela gosta.
Ela vai ter tudo
que precisa pra viver.
Tudo que ela precisa fazer é continuar
desenhando mapas pra mim.
Ela vai ser minha ferramenta pra sempre...
não, parte da minha tripulação.
O que é aquilo?!
Uma mesa...?
U-Ufa, é só uma mesa.
Cara, que susto. Eu jurei
que era o irmão Luffy.
Calma aí, parceiro!
Você tá dizendo que não tem fé
na força do irmão Luffy?!
Quê...?!
Você também se assustou, Johnny!
N-Não seja idiota!
Eu tava, tipo, sabe...
E-Eu naturalmente achei
que era aquele maldito Arlong!
Hã?! Parece que você tá tentando me enrolar!
Fala sério, seu idiota! É claro que
o irmão Luffy nunca perderia!
Luffy?
O que você pensa que tá fazendo?!
Que diabos tá acontecendo?!
Um monte de tralha voando pra todo lado!
Certo! A partir de hoje,
este é o seu quarto!
Sua mesa, suas canetas...
Tudo que você vai precisar tá aqui!
Para com isso!
Os mapas!
M-Meus mapas!
Sua pirralha!
Não pense que pode me enganar,
desenhando mapas falsos assim!
Você tem tempo de ficar
desenhando essa porcaria escondida?
Tente me enganar de novo, e eu vou arrastar pessoas do vilarejo uma por uma
e fazer você assistir enquanto eu torço o pescoço delas!
Elas vão ter o mesmo destino que ela!
Maldito! Eu passei oito anos
fazendo ela desenhar isso!
Eu investi oito anos nesses
mapas! Na minha ambição!
Bell-mère-san...
Nojiko...!
Essa é uma luta bem intensa!
É! Parece uma luta de vida ou morte!
Com certeza!
Obrigado!
Você foi longe demais,
seu monstro de borracha!
"Tritões são ótimos" e...
"mapas" isso,
"circunstâncias" aquilo...
Eu não entendo muito
dessas coisas...
mas eu finalmente descobri como salvá-la!
Este quarto é o motivo de ela
não poder sair deste lugar!
Ela não quer ficar aqui,
então eu vou destruir tudo!
Gomu Gomu no...
Não se atreva!
Escória como vocês nunca
conseguiriam destruir o Arlong Park!
Shark Gone Cog!
Machado de Guerra!
O-Olha o que aquele impacto
fez com o Arlong Park!
Impossível! Vai desabar!
Isso é perigoso!
Todo mundo, pra trás!
Nami! Rápido!
Mas o Luffy ainda tá lá dentro!
Nami!
Luffy! E o Luffy?!
Luffy!
Luffy.
Ai!
Que barulheira maldita é essa?
Luffy.
O Arlong Park... desabou!
Irmão.
Que diabos aconteceu lá dentro?
Quem venceu?!
Com todos esses destroços,
não me diga que foi...
Luffy...
Luffy!
Irmão!
Ele tá bem?!
Nami!
Você é uma de nós!
Irmão!
Ele tá bem?!
Nami!
Eu sei!